http://professorweb.ru/my/ASP_NET/gamestore/level1/1_1.php

CREATE TABLE `games` (
  `GameID` int(11) NOT NULL,
  
`Name` varchar(100) NOT NULL,
 
 `Description` varchar(500) NOT NULL,
 
 `Category` varchar(50) NOT NULL,
 
 `Price` decimal(16,2) NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8

------------------
CREATE TABLE Persons
(
ID int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
LastName varchar(255) NOT NULL,
FirstName varchar(255),
Address varchar(255),
City varchar(255),
PRIMARY KEY (ID)
)

CREATE TABLE Games
(
GameID INT NOT NULL  AUTO_INCREMENT,

	gName VARCHAR(100) NOT NULL,

	Description VARCHAR(500) NOT NULL,

	Category VARCHAR(50) NOT NULL,

	Price DECIMAL(16, 2) NOT NULL,
 
        PRIMARY KEY (GameID)
);
----------------------
INSERT INTO Games(gName, Description, Category, Price) 
VALUES 
	('SimCity', 'Градостроительный симулятор снова с вами! Создайте город своей мечты', 'Симулятор', 1499.00),
	('TITANFALL', 'Эта игра перенесет вас во вселенную, где малое противопоставляется большому, природа – индустрии, а человек – машине', 'Шутер', 2299.00),
	('Battlefield 4', 'Battlefield 4 – это определяющий для жанра, полный экшена боевик, известный своей разрушаемостью, равных которой нет', 'Шутер', 899.40),
	('The Sims 4', 'В реальности каждому человеку дано прожить лишь одну жизнь. Но с помощью The Sims 4 это ограничение можно снять! 
		Вам решать — где, как и с кем жить, чем заниматься, чем украшать и обустраивать свой дом', 'Симулятор', 15.00),
	('Dark Souls 2', 'Продолжение знаменитого ролевого экшена вновь заставит игроков пройти через сложнейшие испытания. Dark Souls II предложит 
		нового героя, новую историю и новый мир. Лишь одно неизменно – выжить в мрачной вселенной Dark Souls очень непросто.', 'RPG', 949.00),
	('The Elder Scrolls V: Skyrim', 'После убийства короля Скайрима империя оказалась на грани катастрофы. Вокруг претендентов на престол сплотились новые союзы, 
		и разгорелся конфликт. К тому же, как предсказывали древние свитки, в мир вернулись жестокие и беспощадные драконы. Теперь будущее Скайрима и всей 
		империи зависит от драконорожденного — человека, в жилах которого течет кровь легендарных существ.', 'RPG', 1399.00),
	('FIFA 14', 'Достоверный, красивый, эмоциональный футбол! Проверенный временем геймплей FIFA стал ещё лучше благодаря инновациям, поощряющим творческую игру в
		 центре поля и позволяющим задавать её темп.', 'Симулятор', 699.00),
	('Need for Speed Rivals', 'Забудьте про стандартные режимы игры. Сотрите грань между одиночным и многопользовательским режимом в постоянном соперничестве 
		между гонщиками и полицией. Свободно войдите в мир, в котором ваши друзья уже участвуют в гонках и погонях. ', 'Симулятор', 15.00),
	('Crysis 3', 'Действие игры разворачивается в 2047 году, а вам предстоит выступить в роли Пророка.', 'Шутер', 1299.00),
	('Dead Space 3', 'В Dead Space 3 Айзек Кларк и суровый солдат Джон Карвер отправляются в космическое путешествие, чтобы узнать о происхождении некроморфов.', 'Шутер', 499.00);